Нужно сверстать карточку в макете, прикрепленном в сообщении, не подсматривая на требования других вариантов. 
Задайте ширину, высоту элемента. Там, где нужно, используйте внутренние и внешние отступы. 
Сделайте так, чтобы карточка отступала слева на 10px и сверху на 5px

Можно так же попробовать подключить шрифт, используемый в макете. 
На сервисе Google Fonts, к сожалению, данного шрифта нет. 
Поэтому можно либо использовать вместо него шрифт MuseoModerno с сервиса,
 либо самостоятельно изучить способ добавления локальных шрифтов

Так же можно изучить тему с использованием тега button и применить знания в работе