Задание: реализовать страницу с видео (так же прикрепляю скриншоты)

На странице должны быть:
- шапка, которая при скролле страницы всегда находится наверху, имеет высоту в 50px и фоновый цвет;
- 2 боковых меню по обеим сторонам страницы, шириной в 10% и 30% соответственно от ширины окна браузера, занимать всю доступную высоту и фон должен быть окрашен;
- основной контент страницы, который равен 60% от ширины окна браузера.

В основном контенте страницы должно быть:
- 5-10 статей, содержащих заголовок, пару абзацев с текстом, картинку;
- заголовок должен быть шириной, равной шиирне основного контента и иметь фоновый цвет. Так же должен быть прикреплен к верху статьи при ее скроле;
- текст и картинка должны иметь отступы по горизонтали;
- картинка должна быть выравнена по середине основного контента и не вылазить за его пределы.